Repository: kickstarter/ios-oss
Catalog: Kickstarter-iOS/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# activity.project_state_change.project_was_successfully_funded
source: %{project_name} was successfully funded!
ja: %{project_name} はファンドを達成しました

# activity.project_state_change.project_was_suspended
source: %{project_name} was suspended.
ja: %{project_name} は停止されました。

# activity.project_state_change.you_launched_a_project
source: You launched a project: %{project_name}
ja: あなたは%{project_name} を発表しました

# activity.project_update.update_count
source: Update #%{update_count}
ja: アップデート #%{update_count}

# activity.project_update.update_count_backer_only
source: #%{update_count} – Backer only
ja: #%{update_count} - バッカーのみ

# activity.project_was_not_successfully_funded
source: Was not successfully funded.
ja: ファンディング失敗

# activity.successfully_funded
source: Successfully funded!
ja: 資金調達に成功

# activity.user_name_is_now_following_you
source: %{user_name} is now following you!
ja: %{user_name} はあなたをフォロー中！

# activity.user_name_launched_project
source: %{user_name} launched a project.
ja: %{user_name} がプロジェクトをローンチ！

# backer_modal.backer_number
source: Backer #%{backer_number}
ja: バッカーナンバー %{backer_number}

# backer_modal.domestic
source: Domestic
ja: 国内

# backer_modal.international
source: International
ja: 全世界

# backer_modal.pledge_amount_on_pledge_date
source: %{pledge_amount} on %{pledge_date}
ja: %{pledge_date} に%{pledge_amount}

# backer_modal.pledged_title
source: Pledged
ja: プレッジ

# backer_modal.reward_title
source: Reward
ja: リワード

# backer_modal.send_backer_message_button
source: Send message
ja: メッセージを送る

# backer_modal.send_creator_message_button
source: Message creator
ja: クリエイターに連絡

# backer_modal.shipping_title
source: Shipping
ja: 配送

# backer_modal.status_backing_status
source: Status: %{backing_status}
ja: ステータス：%{backing_status}

# backer_modal.view_messages
source: View messages
ja: メッセージをみる

# backing_info.estimated_delivery_date
source: Estimated delivery %{delivery_date}
ja: 配達予定日%{delivery_date}

# backing_info.info_button
source: Backing info
ja: バッカー情報

# backing_info.pledged_backing_amount
source: Pledged: %{backing_amount}
ja: プレッジ：%{backing_amount}

source: %{category_name} saved.
ja: %{category_name} を保存

# category_promo.explore_category
source: Explore %{category_name}
ja: %{category_name} をさがす

# category_promo.project_count_live_projects
source: %{project_count} live projects
ja: %{project_count} 件の公開中プロジェクト

# comments_count_comments.few
source: %{comments_count} comments
ja: %{comments_count} のコメント

# comments_count_comments.many
source: %{comments_count} comments
ja: %{comments_count} のコメント

# comments_count_comments.one
source: %{comments_count} comment
ja: %{comments_count} のコメント

# comments_count_comments.two
source: %{comments_count} comments
ja: %{comments_count} のコメント

# comments_count_comments.zero
source: %{comments_count} comments
ja: %{comments_count} のコメント

# creator_project_preview.subtitle.days_to_go_percent_funded
source: %{days_to_go} to go · %{percent_funded} funded
ja: %{days_to_go} 日で締切、%{percent_funded} 達成

# creator_project_preview.subtitle.funded_on_deadline
source: Funded on %{deadline}
ja: %{deadline} に達成

# creator_project_preview.subtitle.funding_canceled
source: Funding canceled
ja: 募集をキャンセル

# creator_project_preview.subtitle.funding_unsuccessful_on_deadline
source: Funding unsuccessful on %{deadline}
ja: %{deadline} までに失敗

# creator_project_preview.subtitle.project_suspended
source: Project suspended
ja: プロジェクト停止済み

# dashboard.accessibility_label_share_project
source: Share project
ja: プロジェクトをシェア

# dashboard.activity.backing_info
source: Backing info
ja: バッカー情報

# dashboard.activity.no_reward_selected
source: No reward selected
ja: 選択中のリワードはありません

# dashboard.activity.pledge_info
source: Pledge info
ja: プレッジ情報

# dashboard.activity.project_name_launched
source: <b>%{project_name}</b> launched on %{launch_date} with a goal of raising <b>%{goal}</b>
ja: %{launch_date} に<b>%{project_name}</b> が<b>%{goal}</b> を目標として発表されました。

# dashboard.activity.project_name_was_canceled
source: <b>%{project_name}</b> was canceled on %{cancellation_date}
ja: %{cancellation_date} に<b>%{project_name}</b> はキャンセルされました

# dashboard.activity.project_name_was_suspended
source: <b>%{project_name}</b> was suspended on %{suspension_date}
ja: %{suspension_date} に<b>%{project_name}</b> は停止されました

# dashboard.activity.project_name_was_unsuccessful
source: <b>%{project_name}</b> was unsuccessful on %{unsuccessful_date}
ja: %{unsuccessful_date} に<b>%{project_name}</b> は失敗しました

# dashboard.activity.reply
source: Reply
ja: 返信

# dashboard.activity.reward_name
source: <b>Reward:</b> %{reward_name}
ja: <b>リワード</b>%{reward_name}

# dashboard.activity.send_message
source: Send message
ja: メッセージを送る

# dashboard.activity.successfully_raised_pledged
source: Successfully raised <b>%{pledged}</b> with <b>%{backers}</b> on %{deadline}
ja: %{deadline} までに<b>%{backers}</b>から<b>%{pledged}</b>のプレッジ達成

# dashboard.activity.update_number_posted_time_count_days_ago
source: <b>Update%{space}#%{update_number}</b> posted %{time_count_days_ago}
ja: <b>アップデート%{space}#%{update_number} </b>%{time_count_days_ago} 投稿

# dashboard.activity.user_name_adjusted_their_pledge
source: <b>%{user_name}</b> adjusted their pledge
ja: <b>%{user_name}</b> はプレッジの調整をしました

# dashboard.activity.user_name_canceled_their_pledge
source: <b>%{user_name}</b> canceled their pledge
ja: <b>%{user_name}</b> はプレッジのキャンセルをしました

# dashboard.activity.user_name_changed_their_reward
source: <b>%{user_name}</b> changed their reward
ja: <b>%{user_name}</b> はプレッジの変更をしました

# dashboard.activity.user_name_commented_on_update_number
source: <b>%{user_name}</b> commented on <b>Update%{space}#%{update_number}</b>
ja: <b>%{user_name}</b>が<b>アップデート%{space}#%{update_number}</b>にコメントしました

# dashboard.activity.user_name_commented_on_your_project
source: <b>%{user_name}</b> commented on your project
ja: <b>%{user_name}</b> があなたのプロジェクトにコメントしました

# dashboard.activity.user_name_pledged
source: <b>%{user_name}</b> pledged
ja: <b>%{user_name}</b> がプレッジしました

# dashboard.activity.you_adjusted_your_pledge
source: <b>You</b> adjusted your pledge
ja: <b>あなたは</b>プレッジの調整をしました

# dashboard.activity.you_canceled_your_pledge
source: <b>You</b> canceled your pledge
ja: <b>あなたは</b>プレッジのキャンセルをしました

# dashboard.activity.you_changed_your_reward
source: <b>You</b> changed your reward
ja: <b>リワード</b>の変更をしました

# dashboard.activity.you_commented_on_update_number
source: <b>You</b> commented on <b>Update%{space}#%{update_number}</b>
ja: <b>アップデート%{space}#%{update_number}</b>にコメント済

# dashboard.activity.you_commented_on_your_project
source: <b>You</b> commented on your project
ja: <b>あなた</b> が自身のプロジェクトにコメントしました

# dashboard.activity.you_pledged
source: <b>You</b> pledged
ja: <b>あなたが</b>プレッジしました

# dashboard.buttons.activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# dashboard.buttons.messages
source: Messages
ja: メッセージ

# dashboard.buttons.post_update
source: Post update
ja: アップデートを投稿

# dashboard.buttons.project
source: Project
ja: プロジェクト

# dashboard.buttons.share
source: Share
ja: シェア

# dashboard.creator_project.currently_live
source: Currently live
ja: 現在のライブ

# dashboard.creator_project.funded_on_deadline
source: Funded on %{deadline}
ja: %{deadline} に達成

# dashboard.creator_project.funding_canceled
source: Funding canceled
ja: キャンセル

# dashboard.creator_project.funding_suspended
source: Funding suspended
ja: ファンディング停止済み

# dashboard.creator_project.funding_unsuccessful
source: Funding unsuccessful
ja: 失敗

# dashboard.error.could_not_load_projects
source: Couldn't load projects
ja: プロジェクトを読み込めません

# dashboard.graphs.funding.accessibility.live_stat_value.few
source: %{pledged} of %{goal} goal, %{backers_count} backers so far, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、%{backers_count} 人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.live_stat_value.many
source: %{pledged} of %{goal} goal, %{backers_count} backers so far, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、%{backers_count} 人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.live_stat_value.one
source: %{pledged} of %{goal} goal, 1 backer so far, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、1人のバッカー、 %{time_left} 日締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.live_stat_value.two
source: %{pledged} of %{goal} goal, 2 backers so far, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、3人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.live_stat_value.zero
source: %{pledged} of %{goal} goal, 0 backers so far, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、0人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.non_live_stat_value.few
source: %{pledged} of %{goal} goal, %{backers_count} backers total, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、%{backers_count} 人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.non_live_stat_value.many
source: %{pledged} of %{goal} goal, %{backers_count} backers total, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、%{backers_count} 人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.non_live_stat_value.one
source: %{pledged} of %{goal} goal, 1 backer total, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、1人のバッカー、 %{time_left} 日締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.non_live_stat_value.two
source: %{pledged} of %{goal} goal, 2 backers total, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、2人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.accessibility.non_live_stat_value.zero
source: %{pledged} of %{goal} goal, 0 backers total, %{time_left} to go
ja: %{goal} のゴール中%{pledged} 、0人のバッカー、 %{time_left} 日に締切

# dashboard.graphs.funding.backers
source: Backers
ja: バッカー

# dashboard.graphs.funding.goal
source: Goal
ja: 目標

# dashboard.graphs.funding.pledged
source: Pledged
ja: プレッジ

# dashboard.graphs.funding.title
source: FUNDING PROGRESS
ja: 動向

# dashboard.graphs.funding.title_funding_progress
source: Funding Progress
ja: ファンディングの進捗

# dashboard.graphs.funding.today
source: Today
ja: 今日

# dashboard.graphs.funding.total
source: Total
ja: 合計

# dashboard.graphs.funding.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# dashboard.graphs.referrers.average_pledge_amount
source: Average pledge amount
ja: 平均プレッジ額

# dashboard.graphs.referrers.backers
source: Backers
ja: バッカー

# dashboard.graphs.referrers.percent_external
source: %{percent_external} External
ja: 外部の%{percent_external}%人

# dashboard.graphs.referrers.percent_kickstarter
source: %{percent_kickstarter} Kickstarter
ja: %{percent_kickstarter}％はKickstarter

# dashboard.graphs.referrers.pledged
source: Pledged
ja: プレッジされた金額

# dashboard.graphs.referrers.pledged_via_custom
source: Pledged via custom
ja: カスタム経由

# dashboard.graphs.referrers.pledged_via_external
source: Pledged via external
ja: 外部経由

# dashboard.graphs.referrers.pledged_via_kickstarter
source: Pledged via Kickstarter
ja: Kickstarterでプレッジされた金額

# dashboard.graphs.referrers.show_more
source: Show more referrers
ja: 参照元を表示

# dashboard.graphs.referrers.source
source: Source
ja: ソース

# dashboard.graphs.referrers.title
source: REFERRERS
ja: リファラー

# dashboard.graphs.referrers.title_referrers
source: Referrers
ja: リファラー

# dashboard.graphs.referrers.view_more_referrer_stats
source: View more referrer stats
ja: リファラーログをもっとみる

# dashboard.graphs.rewards.backers
source: Backers
ja: バッカー

# dashboard.graphs.rewards.no_reward
source: No reward
ja: リワード無

# dashboard.graphs.rewards.percent
source: Percent
ja: パーセント

# dashboard.graphs.rewards.pledged
source: Pledged
ja: プレッジ

# dashboard.graphs.rewards.see_all
source: See all reward tiers
ja: 全てみる

# dashboard.graphs.rewards.title
source: REWARDS
ja: リワード

# dashboard.graphs.rewards.title_rewards
source: Rewards
ja: リワード

# dashboard.graphs.rewards.top_rewards
source: Top Rewards
ja: トップリワード

# dashboard.graphs.rewards.view_more_reward_stats
source: View more reward stats
ja: 詳細をみる

# dashboard.graphs.video.stats.external_start_count_off_site
source: %{external_start_count} off-site
ja: 外部の%{external_start_count} 人

# dashboard.graphs.video.stats.internal_start_count_on_kickstarter
source: %{internal_start_count} on Kickstarter
ja: Kickstarterの%{internal_start_count} 人

# dashboard.graphs.video.stats.off_site
source: off-site
ja: オフサイト

# dashboard.graphs.video.stats.on_kickstarter
source: on Kickstarter
ja: kickstarter上

# dashboard.graphs.video.stats.percent_plays_completed
source: %{percent_plays_completed} of plays completed
ja: %{percent_plays_completed}％完遂

# dashboard.graphs.video.stats.total_plays
source: %{total_start_count} plays
ja: %{total_start_count} 人がプレイ

# dashboard.graphs.video.stats.total_plays_count.few
source: <b>%{total_start_count}</b> total plays
ja: <b>%{total_start_count}</b>人がプレイ

# dashboard.graphs.video.stats.total_plays_count.many
source: <b>%{total_start_count}</b> total plays
ja: <b>%{total_start_count}</b>人がプレイ

# dashboard.graphs.video.stats.total_plays_count.one
source: <b>1</b> total play
ja: <b>1</b>人がプレイ

# dashboard.graphs.video.stats.total_plays_count.two
source: <b>2</b> total plays
ja: <b>2</b>人がプレイ

# dashboard.graphs.video.stats.total_plays_count.zero
source: <b>0</b> total plays
ja: <b>O</b>人がプレイ

# dashboard.graphs.video.title
source: VIDEO PLAYS
ja: ビデオ再生

# dashboard.graphs.video.title_video_plays
source: Video Plays
ja: ビデオ再生

# dashboard.post_update.compose.attachment.actionsheets.image.buttons.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dashboard.post_update.compose.attachment.actionsheets.image.buttons.remove
source: Remove
ja: 削除

# dashboard.post_update.compose.attachment.actionsheets.image.remove_image
source: Remove image?
ja: 画像を削除

# dashboard.post_update.compose.attachment.actionsheets.video.buttons.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dashboard.post_update.compose.attachment.actionsheets.video.buttons.remove
source: Remove
ja: 削除

# dashboard.post_update.compose.attachment.actionsheets.video.remove_video
source: Remove video?
ja: ビデオを削除

source: Are you sure you want to remove this image?
ja: 本当に画像を削除しますか？

# dashboard.post_update.compose.attachment.alerts.image.buttons.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dashboard.post_update.compose.attachment.alerts.image.buttons.remove
source: Remove
ja: 削除

# dashboard.post_update.compose.attachment.alerts.image.remove_image
source: Remove image
ja: 画像の削除

# dashboard.post_update.compose.attachment.buttons.add_attachment
source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加

# dashboard.post_update.compose.attachment.buttons.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dashboard.post_update.compose.attachment.buttons.choose_from_camera_roll
source: Choose from camera roll
ja: カメラロールから選択

# dashboard.post_update.compose.attachment.buttons.new_photo
source: New photo
ja: 新しい写真

# dashboard.post_update.compose.attachments_button
source: Attachments
ja: 添付

# dashboard.post_update.compose.choose_media_button
source: Choose from camera roll
ja: カメラロールから選択

# dashboard.post_update.compose.error.could_not_save_update
source: Couldn't save update.
ja: 更新失敗

# dashboard.post_update.compose.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# dashboard.post_update.compose.new_media_button
source: Take a new photo/video
ja: 写真/ビデオを撮る

# dashboard.post_update.compose.no_attachments_placeholder
source: No attachments
ja: 添付なし

# dashboard.post_update.compose.placeholder_title
source: Title
ja: タイトル

# dashboard.post_update.compose.private_label
source: Backers only
ja: バッカーのみ

# dashboard.post_update.compose.public_label
source: Public
ja: 公開

# dashboard.post_update.compose.update_number
source: Update #%{update_number}
ja: %{update_count} アップデート

# dashboard.post_update.preview.confirmation_alert.cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# dashboard.post_update.preview.confirmation_alert.confirm_button
source: Let’s do it!
ja: 挑戦！

# dashboard.post_update.preview.confirmation_alert.error.something_wrong
source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。

source: This will notify %{backer_count} backers that a new update is available. Are you sure you want to post?
ja: 最新情報を%{backer_count} 人のバッカーに通知します。投稿しますか？

source: This will notify %{backer_count} backers that a new update is available. Are you sure you want to post?
ja: 最新情報を%{backer_count} 人のバッカーに通知します。投稿しますか？

source: This will notify 1 backer that a new update is available. Are you sure you want to post?
ja: 最新情報を1人のバッカーに通知します。投稿しますか？

source: This will notify %{backer_count} backers that a new update is available. Are you sure you want to post?
ja: 最新情報を%{backer_count} 人のバッカーに通知します。投稿しますか？

source: This will notify 0 backers that a new update is available. Are you sure you want to post?
ja: 最新情報を0人のバッカーに通知します。投稿しますか？

# dashboard.post_update.preview.confirmation_alert.title
source: Ready?
ja: 準備OK?

# dashboard.post_update.privacy.backers_only
source: Backers only
ja: バッカーのみ

# dashboard.post_update.privacy.public
source: Public
ja: 公開

# dashboard.post_update_button.subtitle.last_updated_on_date
source: Last updated on %{date}.
ja: 最終更新：%{date}

# dashboard.post_update_button.subtitle.last_updated_on_date_relative_date
source: Last updated on %{date} (%{relative_date}).
ja: 最終更新：%{date}（%{relative_date}）

# dashboard.post_update_button.subtitle.you_have_not_posted_an_update_yet
source: You haven’t posted an update yet.
ja: アップデート未投稿

# dashboard.switcher.accessibility_label_closes_list_of_projects
source: Closes list of projects.
ja: リストを閉じる

# dashboard.switcher.accessibility_label_opens_list_of_projects
source: Opens list of projects.
ja: リストを開く

# dashboard.switcher.project_number
source: Project #%{current_project_index}
ja: プロジェクト #%{current_project_index}

# dashboard.tout.accessibility_hint_opens_project
source: Opens project.
ja: プロジェクトをみる

# dashboard.tout.backers
source: backers
ja: バッカー

# dashboard.tout.pledged
source: pledged
ja: プレッジ

# dashboard.tout.remaining
source: remaining
ja: で締切

# dates.just_now
source: just now
ja: 今すぐ

# dates.right_now
source: right now
ja: たった今

# dates.time_days.few
source: %{time_count} days
ja: %{time_count} 日

# dates.time_days.many
source: %{time_count} days
ja: %{time_count} 日

# dates.time_days.one
source: 1 day
ja: 1日

# dates.time_days.two
source: 2 days
ja: 2日

# dates.time_days.zero
source: 0 days
ja: 0日

# dates.time_days_abbreviated.few
source: %{time_count} days
ja: %{time_count} 日

# dates.time_days_abbreviated.many
source: %{time_count} days
ja: %{time_count} 日

# dates.time_days_abbreviated.one
source: 1 day
ja: 1日

# dates.time_days_abbreviated.two
source: 2 days
ja: 2日

# dates.time_days_abbreviated.zero
source: 0 days
ja: 0日

# dates.time_days_ago.few
source: %{time_count} days ago
ja: %{time_count} 日前

# dates.time_days_ago.many
source: %{time_count} days ago
ja: %{time_count} 日前

# dates.time_days_ago.one
source: 1 day ago
ja: 1日前

# dates.time_days_ago.two
source: 2 days ago
ja: 2日前

# dates.time_days_ago.zero
source: 0 days ago
ja: 0日前

# dates.time_days_ago_abbreviated.few
source: %{time_count} days ago
ja: %{time_count} 日前

# dates.time_days_ago_abbreviated.many
source: %{time_count} days ago
ja: %{time_count} 日前

# dates.time_days_ago_abbreviated.one
source: 1 day ago
ja: 1日前

# dates.time_days_ago_abbreviated.two
source: 2 days ago
ja: 2日前

# dates.time_days_ago_abbreviated.zero
source: 0 days ago
ja: 0日前

# dates.time_hours.few
source: %{time_count} hours
ja: %{time_count} 時間

# dates.time_hours.many
source: %{time_count} hours
ja: %{time_count} 時間

# dates.time_hours.one
source: 1 hour
ja: 1時間

# dates.time_hours.two
source: 2 hours
ja: 2時間

# dates.time_hours.zero
source: 0 hours
ja: 0 時間

# dates.time_hours_abbreviated.few
source: %{time_count} hrs
ja: %{time_count} 時間

# dates.time_hours_abbreviated.many
source: %{time_count} hrs
ja: %{time_count} 時間

# dates.time_hours_abbreviated.one
source: 1 hr
ja: 1時間

# dates.time_hours_abbreviated.two
source: 2 hrs
ja: 2時間

# dates.time_hours_abbreviated.zero
source: 0 hrs
ja: 0 時間

# dates.time_hours_ago.few
source: %{time_count} hours ago
ja: %{time_count} 時間前

# dates.time_hours_ago.many
source: %{time_count} hours ago
ja: %{time_count} 時間前

# dates.time_hours_ago.one
source: 1 hour ago
ja: 1時間前

# dates.time_hours_ago.two
source: 2 hours ago
ja: 2時間前

# dates.time_hours_ago.zero
source: 0 hours ago
ja: 0時間前

# dates.time_hours_ago_abbreviated.few
source: %{time_count} hrs ago
ja: %{time_count} 時間前

# dates.time_hours_ago_abbreviated.many
source: %{time_count} hrs ago
ja: %{time_count} 時間前

# dates.time_hours_ago_abbreviated.one
source: 1 hr ago
ja: 1時間前

# dates.time_hours_ago_abbreviated.two
source: 2 hrs ago
ja: 2時間前

# dates.time_hours_ago_abbreviated.zero
source: 0 hrs ago
ja: 0時間前

# dates.time_in_days.few
source: in %{time_count} days
ja: あと%{time_count} 日

# dates.time_in_days.many
source: in %{time_count} days
ja: あと%{time_count} 日

# dates.time_in_days.one
source: in 1 day
ja: あと1日

# dates.time_in_days.two
source: in 2 days
ja: あと2日

# dates.time_in_days.zero
source: in 0 days
ja: あと0日

# dates.time_in_days_abbreviated.few
source: in %{time_count} days
ja: あと%{time_count} 日

# dates.time_in_days_abbreviated.many
source: in %{time_count} days
ja: あと%{time_count} 日

# dates.time_in_days_abbreviated.one
source: in 1 day
ja: あと1日

# dates.time_in_days_abbreviated.two
source: in 2 days
ja: あと2日

# dates.time_in_days_abbreviated.zero
source: in 0 days
ja: あと0日

# dates.time_in_hours.few
source: in %{time_count} hours
ja: あと%{time_count} 時間

# dates.time_in_hours.many
source: in %{time_count} hours
ja: あと%{time_count} 時間

# dates.time_in_hours.one
source: in 1 hour
ja: あと1時間

# dates.time_in_hours.two
source: in 2 hours
ja: あと2時間

# dates.time_in_hours.zero
source: in 0 hours
ja: あと0時間

# dates.time_in_hours_abbreviated.few
source: in %{time_count} hrs
ja: あと%{time_count} 時間

# dates.time_in_hours_abbreviated.many
source: in %{time_count} hrs
ja: あと%{time_count} 時間

# dates.time_in_hours_abbreviated.one
source: in 1 hr
ja: あと1時間

# dates.time_in_hours_abbreviated.two
source: in 2 hrs
ja: あと2時間

# dates.time_in_hours_abbreviated.zero
source: in 0 hrs
ja: あと0時間

# dates.time_in_minutes.few
source: in %{time_count} minutes
ja: あと%{time_count} 分

# dates.time_in_minutes.many
source: in %{time_count} minutes
ja: あと%{time_count} 分

# dates.time_in_minutes.one
source: in 1 minute
ja: あと1分

# dates.time_in_minutes.two
source: in 2 minutes
ja: あと2分

# dates.time_in_minutes.zero
source: in 0 minutes
ja: あと0分

# dates.time_in_minutes_abbreviated.few
source: in %{time_count} mins
ja: あと%{time_count} 分

# dates.time_in_minutes_abbreviated.many
source: in %{time_count} mins
ja: あと%{time_count} 分

# dates.time_in_minutes_abbreviated.one
source: in 1 min
ja: あと1分

# dates.time_in_minutes_abbreviated.two
source: in 2 mins
ja: あと2分

# dates.time_in_minutes_abbreviated.zero
source: in 0 mins
ja: あと0分

# dates.time_in_seconds.few
source: in "%{time_count} seconds"
ja: あと "%{time_count} 秒"

# dates.time_in_seconds.many
source: in "%{time_count} seconds"
ja: あと "%{time_count} 秒"

# dates.time_in_seconds.one
source: in 1 second
ja: あと1秒

# dates.time_in_seconds.two
source: in 2 seconds
ja: あと2秒

# dates.time_in_seconds.zero
source: in 0 seconds
ja: あと0秒

# dates.time_in_seconds_abbreviated.few
source: in "%{time_count} secs"
ja: あと "%{time_count} 秒"

# dates.time_in_seconds_abbreviated.many
source: in "%{time_count} secs"
ja: あと "%{time_count} 秒"

# dates.time_in_seconds_abbreviated.one
source: in 1 sec
ja: あと1秒

# dates.time_in_seconds_abbreviated.two
source: in 2 secs
ja: あと2秒

# dates.time_in_seconds_abbreviated.zero
source: in 0 secs
ja: あと0秒

# dates.time_minutes.few
source: %{time_count} minutes
ja: %{time_count} 分

# dates.time_minutes.many
source: %{time_count} minutes
ja: %{time_count} 分

# dates.time_minutes.one
source: 1 minute
ja: 1分

# dates.time_minutes.two
source: 2 minutes
ja: 2分

# dates.time_minutes.zero
source: 0 minutes
ja: 0分

# dates.time_minutes_abbreviated.few
source: %{time_count} mins
ja: %{time_count} 分
